mumwe wenyu vana muvateereri mune iwe
akamboshanda netsvimbo BOTS kana
simira-kufamba purogiramu pazvose
ani zvake pano oh iyo ingadai yakava hongu hongu
ndatenda ndotenda zvikuru
saka hapana pano akambova waita rutanda poto
Vhidhiyo Oh Callie anoti hongu ndaita
stick bot mavhidhiyo zvechokwadi iwe unawo
kwenguva yakareba Jared iye ne Lego mafananidzo takaita
akawanawo Liam pamusoro apo hongu inotonhora zvose
rudyi
saka ngationei titarise kuti unoita sei
izvi zvinogona kukurumidza kuratidzira isu
yako yakagadzirirwa ikozvino inomera yakagadzirirwa
chinyorwa zvakanaka regai tivhure uye tiratidze
vanhu vari pamba vanoita sei uye zvakadaro
Ndeipi chirongwa chaunoshandisa kuitira kuti uite
iyi ndiyo yekumira-kufamba studio saka sei
musingachengeti kushandisa munhu rakauya
stick box
zvakanaka chii chakasiyana nezvadzo
zvakanaka nokuda kwechinhu chimwe chete inzwi rinotyisa
uye ndiyo hongu izvi izvi zvinomira-kufamba
studio it lets you do green screen and
zvinhu zvakadai seweah oh ndinoziva nokuda kwe
screen screen haiti kushanda paawa
tsvimbo pamvura pamusoro pemvura iyi yakanaka mumvura
zvakakosha zvakakosha saka chii chinomera
chinyorwa ngazviite iwe unondibvumira kuti ndiise mune chero
mamiriro ezvinhu ini ndinoda kwenguva refu sezvandisingaiti
tine mufananidzo wekunakidza tine a
foni ne stop-motion stop-motion
studio iwe unoitika kuva nefoni
newe kana kuti iwe ungangondipfuura
foni imomo ivo ivo mavara machena
akavonga Jeff Jeff Chinongodiwa mhando ichitora
izvo kwatiri nokuda kwekumira-kufamba studio
iwe unoda kupisa izvi uye ugozvipa
kuenda uye zvatinozoita ndezvatiri
ndichienda kukutora iwe zviviri kuti unyatsoita
kuratidza vanhu vari pamba kuti izvi zvinoshanda sei
zvishoma chaizvo zvishoma uye apo isu tiri
apo isu tiri kuramba tichienderera mberi newonatidzwa
unogona kuramba kushanda pavhidhiyo yako
zvakanaka uye ipapo pakuguma kweratidza
tiri kuenda chaizvoizvo isu tiri kuenda
kuratidza kuti vhidhiyo kuitira kuti iwe uratidze
vose pamba kuti unokwanisa kuita
izvi zvinomira-kufamba-famba zvishoma
zvakasiyana sezvatakataura kuti zvichatora
Kwete isu hatidi kuti tiite mandiri
movie motion motion right so stick
mubatiri anotaura uye iwe unogona chaizvoizvo
vafambise-shanduka kuitira kuti hongu muite saizvozvo
iwe unoda kuzviita sechipiri chechipiri
mutambo wevhidhiyo nokukurumidza zvose zvakanaka pano
Maawa gumi nemashanu okay zvakanaka vane ski isingagoni
zvinoitika nokuti vanhu vari pamba havaiti
ndine maawa gumi nemashanu saka zvandinoenda kuzoita
Ndiri kukupa foni yangu Zach asi
kana iwe ukwanisa kuisa izvi zvinoratidza isu iwe sei
sarudza izvi kuitira kuti iyi iwedodhi ye
parunhare uye ichi ndicho chinhu kuti unogona
tora panzvimbo dzakasiyana asi ndeye
chaizvoizvo simbi pombi katatu uye yakanaka
vanoonga thanks man
Okay saka chii zvimwe chaunacho ngationei
iwe une mahwende ekotoni iwe iwe
shandisa ndebvu nezvinhu zvakadai zvakanaka
Ndiri kuzotarisa kumira-motion studio
ipapo iyo hafu iyo inofanidza iyo yose zvakanaka saizvozvo
simira-kufamba studio iyo inongowanikwa chete
iri chibvumirano chinoita kuti iwe utore
mufananidzo mushure mokunge iwe uchifamba
simira-kufamba uye zvose zvinotora i
foni saka kana iine hafu yakanaka yakanaka
kamera unogona chaizvo kuita zvakanaka chaizvo
kusvika kusvika 4k -stop-motion video saka izvi ndizvo
iyi yekumira-kufamba studio inodhura anenge mashanu
madhora muchadenga uye uye kuti kuenda kune
kukupa zvose zvaunoda kuwana
kutanga iwe unoda kukwereta yangu
foni Zach uye kana iwe ukwanisa kuisa pasi
pano iko ava mapurisa epurasitiki chii ichi
nokuti uswa chidzitiro saka munyoro chidzitiro
yakangofanana nebhokisi bristol muchigadziko
kuti iwe unogona kuwana pachitoro chemadhora kana
chimwe chinhu chakadaro saka zvakanaka zvakanaka
nzira yekukwanisa kuvaka zvakanaka chaizvo
yakanaka kukura kwemavara machena saka pano iwe uri
iwe unoda kuisa izvozvo uye kutora a
mapfisi maviri
chero mibvunzo kubva kuvateereri iwe
vana vaduku iwe wakamboona izvi
kare
Kwete iwe hauna kumbozviona iwe unoda kuuya
uye tora Ngatitarise izvi zvakanaka akashambidzika chete
Cherechedza nhanho yako ipapo iyo yose yamu
avo vari kuwana izvi kuti ive
Nenguva yekutanga iyo inouya neyakanaka
Tutorial kukuratidza sei kuita vokupedzisira ichi
Chinhu chakaongororwa ndicho chirongwa chinouya nechipi zvacho
rudzi rwekudzidziswa hazviiti izvozvi
zvose zvaunowana izvi ndizvo izvi ndizvo izvi
teresi yako kuitira kuti ione iyo
kamera iwe unogona kuisa chimwe chete uye kuisa oh
pane bhatani bundu
Zvakanaka chaizvo izvo zvakanaka chaizvo zvakanaka
zvakananga kunyange eh inofadza
chinhu chimwe nechimwe chakanakidza
Zvakanaka saka iwe uri kuenda kwauri kuenda
kuti uite vhidhiyo duku apo iwe unogona kufamba
zvinhu zvakapoteredza kuitira kuti tsvimbo yekuti tsvimbo yakarurama
MaCD unongova shoma nezvidhori kuti iwe
rinogona kunyatsofamba uye iwe unongotungamira
zvishoma zvishomanana zvigadzirira kuedza
yakanakisisa yekushandisa nechokutura
hongu uye uri kuenda kushandisa chroma key
iro chitubu chemavara chinenge chakanaka kuitira kuti iwe unogona
shandura mamiriro uye zvinhu zvakadai
kuti iwe unogona kumutamisa zvishoma
bit savanna saka kana iwe uchitambanudza ruoko rwake
zvishoma zvishomanana uye iwe unotora
fungidzira uye iwe unofambisa chete a
zvishoma zvishoma uye iwe unotora imwe
mufananidzo uye zvishoma zvikuru saka uye
ipapo kana iwe uchitamba zvakare vhidhiyo yacho
zvirokwazvo inotarisa sokuti ruoko rwake ruri kufamba
uye iwe unogona kuita kuti vafambe uye nokuti
unongovafambisa zvishoma zvishoma
nguva iyo chaiyo ichaita seyo
achifamba saka Zek achaenda pamwe chete
kamukira kadiki kadiki yekuratidzira
isu kuti tiri kutarisa shure kwe
ratidza saka tava kuridza kuti imi
chete maminitsi mashoma nguva Zek
uko uko kushanda kure ini ndinogona kuona yako
mhaka ikozvino iwe waita kuti waita
Zvakanaka ngationei titarise izvi
vhidhiyo iyo yawakaisa pamwe
isu
[Mimhanzi]
iwe unondinetsa ini chaiva chiroto chakanaka a
chakanaka chaizvo
[Mimhanzi]
iwe